Repository: tomo1560/StarryEyes
Catalog: StarryEyes/Globalization/Filters/QueryCompletionResources.*.resx
Languages: ja

# AcccountObjectFollowings
source: [Set] Following users
ja: [Set] フォローしているユーザー

# AccountObjectBlockings
source: [Set] Blocking users
ja: [Set] ブロックしているユーザー

# AccountObjectFollowers
source: [Set] Followers
ja: [Set] フォローされているユーザー

# KeywordFrom
source: Specify source query after keyword "from".
ja: "from"につづいて、ソースクエリを指定できます。

# KeywordWhere
source: Specify filter query after keyword "filter".
ja: "where"につづいて、フィルタクエリを指定できます。

# SourceConv
source: Conversation timeline (argument: tweet id [required])
ja: 返信タイムライン(引数: ツイートID)

# SourceHome
source: User's home timeline (argument: user @id [optional])
ja: ユーザのホームタイムライン(引数: ユーザースクリーン名[省略可能])

# SourceList
source: List (argument: receiver @id/list owner @id/list name [required except receiver @id])
ja: リスト(引数: (取得ユーザ名)/スクリーン名/リスト名)

# SourceLocal
source: Tweets in Krile (argument: referencing tab name [optional])
ja: Krile内のツイート(引数: 参照タブ名[省略可能])

# SourceMention
source: Mention timeline (argument: user @id [optional])
ja: 返信タイムライン(引数: ユーザースクリーン名[省略可能])

# SourceMessages
source: Direct message (argument: user @id [optional])
ja: ダイレクトメッセージ(引数: ユーザースクリーン名[省略可能])

# SourceSearch
source: Search timeline (argument: search argument [required])
ja: 検索タイムライン(引数: 検索文字列)

# SourceTrack
source: Stream timeline (argument: search argument [ASCII only, required])
ja: ストリームタイムライン(引数: 検索文字列[英数字])

# SourceUser
source: Tweet of specified user (argument : user @id or numeric #id [required])
ja: 指定ユーザーのツイート(引数: ユーザースクリーン名 または #ユーザーID)

# UserObjectBio
source: [String] Profile
ja: [String] プロフィール

# UserObjectContributorsEnabled
source: [Boolean] User is enabled contributors
ja: [Boolean] コントリビュータを有効にしているか

# UserObjectFavorites
source: [Numeric] Favorites count
ja: [Numeric] お気に入り登録数

# UserObjectFollowers
source: [Numeric] Followers count
ja: [Numeric] フォロワー数

# UserObjectFollowings
source: [Numeric] Followings count
ja: [Numeric] フォロー数

# UserObjectGeoEnabled
source: [Boolean] User is enabled geolocation info
ja: [Boolean] 位置情報を有効にしているか

# UserObjectId
source: [Numeric] Id
ja: [Numeric] ユーザー数値ID

# UserObjectLanguage
source: [String] Language
ja: [String] 言語

# UserObjectListedCount
source: [Numeric] Listed count
ja: [Numeric] リスト被登録数

# UserObjectLocation
source: [String] Location
ja: [String] 所在地

# UserObjectName
source: [String] User name
ja: [String] ユーザー名

# UserObjectProtected
source: [Boolean] User is protected
ja: [Boolean] ツイートを非公開にしているか

# UserObjectScreenName
source: [String] Screen name (@id)
ja: [String] スクリーン名 (@ID)

# UserObjectStatuses
source: [Numeric] Tweet count
ja: [Numeric] ツイート数

# UserObjectTranslator
source: [Boolean] User is translator
ja: [Boolean] 翻訳者であるか

# UserObjectVerified
source: [Boolean] User is verified
ja: [Boolean] 公式認証済みであるか

# VariableBody
source: [String] Body of text
ja: [String] ツイートの本文

# VariableDirectMessage
source: [Boolean] This is direct messaage
ja: [Boolean] ダイレクトメッセージであるか

# VariableFavorites
source: [Num/Set] Favorited count/favorited user ids
ja: [Num/Set] 被お気に入り登録数/お気に入り登録済みユーザー

# VariableHasMedia
source: [Boolean] Tweet has media
ja: [Boolean] ツイートにメディアが添付されているか

# VariableId
source: [Numeric] ID of tweet
ja: [Numeric] ツイートのID

# VariableInReplyTo
source: [Numeric] ID of reply to status
ja: [Numeric] 返信先ツイートID

# VariableList
source: [Set](list.user.slug) Registered user in list
ja: [Set](list.user.slug) リストに登録されているユーザー

# VariableRetweet
source: [Boolean] This is retweet
ja: [Boolean] リツイートであるか

# VariableRetweeter
source: [User] Retweeter
ja: [User] リツイートしたユーザー

# VariableRetweets
source: [Num/Set] Retweeted count/retweeted user ids
ja: [Num/Set] 被リツイート登録数/リツイート済みユーザー

# VariableTo
source: [Num/Str/Set] User in reply to id/name
ja: [Num/Str/Set] ツイートの返信先ユーザーID/ユーザー名

# VariableUs
source: [Account] Registered accounts in Krile
ja: [Account] Krileに登録済みのアカウント一覧

# VariableUser
source: [User] User of tweet
ja: [User] ツイートのユーザー

# VariableVia
source: [String] User's client name
ja: [String] ツイートの送信元クライアント名
